Many oranges,
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
you left me to meet Jiang Nan.
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប Jiang Nan ។
It's Nan.
គឺណាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm afraid you'll be exposed.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
Are we exposed?
តើយើងលាតត្រដាងទេ?
We got caught.
យើងចាប់បានហើយ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go. I'm not exposed.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
There was a time
មានពេលមួយ។
when I was very depressed.
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
But when I listen to your song,
តែពេលខ្ញុំស្តាប់បទរបស់អ្នក
your voice is like in my mind,
សំឡេងរបស់អ្នកគឺដូចជានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
To cheer me up silently,
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់
I might say this,
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​នេះ
You think it's a bit exaggerated?
អ្នក​គិត​ថា​វា​បំផ្លើស​បន្តិច?
But it's because
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែ
you gave me the reason and motivation to live.
អ្នកបានផ្តល់ហេតុផល និងការលើកទឹកចិត្តឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
So, Goddess Nan,
ដូច្នេះ ព្រះនាងណាន
please do your best.
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
You should know that
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
there is a man named Many Orange behind you,
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Many Orange នៅពីក្រោយអ្នក
I'll always support you.
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជានិច្ច។
That's all I have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Thank you for listening to me.
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
You should say thank you.
អ្នកគួរតែនិយាយថាអរគុណ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And you're willing to be my fan,
ហើយអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
There are times when things go wrong for him.
មានពេលខ្លះដែលអ្វីៗខុសសម្រាប់គាត់។
At this time,
នៅ​ពេលនេះ,
you just think of yourself as going on vacation.
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាខ្លួនអ្នកទៅវិស្សមកាល។
God Nan,
សួស្តីណាន
my friend sent me a message,
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
They said someone saw us.
ពួកគេបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានឃើញយើង។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Keep this.
រក្សានេះ។
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
The client,
អតិថិជន,
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You gave me this kind of thing.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងបែបនេះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
At that time, the environment was not very good,
ពេលនោះបរិស្ថានមិនសូវល្អទេ
do you think who would let you
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
take photos casually in front of you?
ថតរូបធម្មតានៅពីមុខអ្នក?
Sis,
បងស្រី
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I didn't hold the camera firmly,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​កាមេរ៉ា​ឲ្យ​រឹង​មាំ​ទេ
It's mainly about taking photos secretly.
វាជាចម្បងអំពីការថតរូបដោយសម្ងាត់។
I really don't have a good psychological quality.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានគុណភាពផ្លូវចិត្តល្អទេ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
You're everywhere. Get out.
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។  ចេញទៅ។
Sis,
បងស្រី
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
With your ability to work,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពការងាររបស់អ្នក,
there's no reason why you can't even do such a small thing well.
គ្មានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងតូចតាចបែបនេះបានល្អនោះទេ។
You know what the truth is.
អ្នកដឹងថាការពិតគឺជាអ្វី។
If the result is still like this,
បើ​លទ្ធផល​នៅតែ​បែប​នេះ
then I have to consider
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវពិចារណា
whether you are suitable for the truth?
តើអ្នកសមនឹងការពិតទេ?
I'm sorry, Shan.
ខ្ញុំសុំទោស Shan ។
I hate apologies the most.
ខ្ញុំស្អប់ការសុំទោសបំផុត។
Remember,
ចងចាំ,
there is no shortage of people in this field,
មិនខ្វះមនុស្សក្នុងវិស័យនេះទេ
If you don't think
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិត
you're qualified for this job,
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះ
Please choose to leave.
សូមជ្រើសរើសចាកចេញ។
Don't make me ask you to change your job.
កុំឱ្យខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរការងារ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You don't need to talk about Jiang Nan.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពី Jiang Nan ទេ។
Kiki will arrange other work for you.
Kiki នឹងរៀបចំការងារផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
No, Shan.
ទេ សាន។
Give me one more chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I don't have the patience to go out
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ក្នុងការចេញទៅក្រៅទេ។
and be amiable.
និងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
I'm sorry that
ខ្ញុំសុំទោស
you were scolded by Sis Shan.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ Sis Shan ស្តី​បន្ទោស​។
You really don't recognize me?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
I … Zhu Lin
ខ្ញុំ… Zhu Lin
Feng, Zhu Lin Feng,
Feng, Zhu Lin Feng,
Zhu Xiaopang.
លោក Zhu Xiaopang ។
You're Zhu Xiaopang,
អ្នកគឺ Zhu Xiaopang
Yes.
បាទ។
You look so thin.
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
I started working out after I went abroad.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។
I've lost 30 kilograms in the past few years.
ខ្ញុំបានស្រក 30 គីឡូក្រាមក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
Fatty is indeed a potential stock.
Fatty គឺពិតជាស្តុកដ៏មានសក្តានុពល។
I don't recognize you at all.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
There's a picture to prove it.
មានរូបភាពដើម្បីបញ្ជាក់។
It's like a fake one.
វាដូចជាក្លែងក្លាយ។
Why did you use this as a table top?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាជាតុតុ?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You just want to remind yourself,
គ្រាន់តែចង់រំលឹកខ្លួនឯង
don't put on weight anymore.
កុំដាក់ទម្ងន់ទៀត។
It's not like that,
វាមិនដូចនោះទេ,
because
ដោយសារតែ
This is the only photo of you and me.
នេះជារូបថតតែមួយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Qin Shan is my cousin.
Qin Shan គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I thought you were here as an intern,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះជាអ្នកហាត់ការ
but I didn't expect to meet you here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
If my sister bullies you again in the future,
បើបងស្រីខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទៀតទៅថ្ងៃមុខ
you can come to me.
អ្នក​អាច​មក​រក​ខ្ញុំ។
There's nothing my sister can do about me.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​បងស្រី​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Sis Shan is right.
បងស្រី សាន និយាយត្រូវ។
If there's nothing else, I'll leave first.
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I have an appointment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
Bye.
លាហើយ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
a lot of news
ដំណឹងជាច្រើន។
about you and Jiang Nan recently.
អំពីអ្នក និង Jiang Nan ថ្មីៗនេះ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
This is a hot face with a cold butt,
នេះជាមុខក្តៅសាច់ គូទត្រជាក់
thank you for caring about
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់
my own business, Mr. Liang,
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ លោក Liang
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
What do you mean by your own business?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​?
Everyone in the supercar club
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្លឹបរថយន្តទំនើប
knows that you're mine.
ដឹងថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
You're embarrassing me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
Mr. Liang,
លោក Liang
you're kidding. Your face,
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។  មុខ​របស់​អ្នក,
I never gave it to you.
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I think your model girlfriend suits you very well.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តស្រីគំរូរបស់អ្នកសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
You two are perfect for each other.
អ្នកទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
If Mr. Liang has nothing else to do,
បើ​លោក​លាង​មិន​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ទៀត​ទេ?
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Thank you, Mr. Yang, for inviting me here,
អរគុណលោក Yang ដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ។
to talk about the endorsement contract at my company some other day.
ដើម្បី​និយាយ​ពី​កិច្ច​សន្យា​អនុម័ត​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត.
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Liang,
លោក Liang
when you made her popular three years ago,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យនាងពេញនិយមកាលពីបីឆ្នាំមុន
I should have thought that one day she would have hard wings,
ខ្ញុំគួរតែគិតថាថ្ងៃណាមួយនាងនឹងមានស្លាបរឹង
which would make Mr. Zhan laugh.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យលោក Zhan សើច។
How could I let her
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងដោយរបៀបណា
escape from me easily?
គេចពីខ្ញុំយ៉ាងស្រួល?
Even if she runs away one day,
ទោះថ្ងៃណាមួយនាងរត់ចោល
I'll break her wings.
ខ្ញុំនឹងបំបែកស្លាបរបស់នាង។
It's rare for Mr. Zhan to be alone.
វាកម្រណាស់សម្រាប់លោក Zhan ដែលនៅម្នាក់ឯង។
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
he'll be embarrassed.
គាត់នឹងខ្មាស់អៀន។
I've broken up with him.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
Everything I do now is my freedom.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលនេះ គឺជាសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
Just like when you
ដូចពេលដែលអ្នក។
dumped Jiang Nan,
បោះចោល Jiang Nan
A good horse will never turn round,
សេះល្អនឹងមិនវិលទេ
but now you're having an affair with Jiang Nan,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Jiang Nan
Does it still make sense?
តើវានៅតែសមហេតុផលទេ?
Jiang Nan is no longer popular now,
Jiang Nan លែងពេញនិយមទៀតហើយ
he is of no use to you.
គាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
The biggest advertising space in this city now
កន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងនេះឥឡូវនេះ
belongs to you, Gu Jiayi.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក Gu Jiayi ។
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
what you want?
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
I don't know since when,
មិនដឹងតាំងពីពេលណា
Mr. Zhan has been so concerned about me,
លោក Zhan ខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់
You're well-dressed during the day,
អ្នកស្លៀកពាក់បានល្អនៅពេលថ្ងៃ,
and feasting at night,
និងពិធីជប់លៀងនៅពេលយប់
I'm already busy enough.
ខ្ញុំរវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I don't need you to worry about me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
I'm just trying to remind you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរំលឹកអ្នក
after all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
A bird that has been locked in a cage
បក្សី​មួយ​ក្បាល​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ទ្រុង
for a long time suddenly flies,
យូរៗទៅស្រាប់តែរុយ
You might fall.
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់។
Aren't you going to work at any time?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការនៅពេលណាទេ?
Why are you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
No matter how much you want to eat today,
ថ្ងៃនេះចង់ញ៉ាំប៉ុន្មានដែរ
just add whatever you want.
គ្រាន់តែបន្ថែមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I won't drink it.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
Are we good sisters?
តើយើងជាបងប្អូនស្រីល្អទេ?
Of course it is. It has to be.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។  វាត្រូវតែមាន។
Drink this glass of wine then.
បន្ទាប់មកផឹកស្រាមួយកែវនេះ។
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
What's your relationship with Jiang Nan?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Jiang Nan?
I have nothing
ខ្ញុំ​អត់មាន​អ្វី​ទាំងអស់
to do with him.
ដើម្បីធ្វើជាមួយគាត់។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Then why did you meet him
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់
at the coffee shop again.
នៅហាងកាហ្វេម្តងទៀត។
You see,
អ្នកឃើញ,
that's because,
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I can't explain it clearly in a few words.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ច្បាស់​ជា​មួយ​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ទេ។
When I entered the cafe,
ពេលចូលហាងកាហ្វេ
I saw you sitting in front of Jiang Nan,
ខ្ញុំឃើញអ្នកអង្គុយនៅមុខ Jiang Nan
Do you know how flustered I am?
ដឹងទេថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា?
I tried my best,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព,
but I didn't let the photographer take a picture of your face.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ថត​រូប​ថត​មុខ​អ្នក​ទេ។
I was scolded by Qin Shan when I came back.
ខ្ញុំត្រូវ Qin Shan ស្តីបន្ទោសនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Do you know how bad she scolded me?
ដឹង​ថា​នាង​ជេរ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
I can't talk about our relationship yet.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅឡើយទេ។
Keqin,
អាក្រក់,
this is really a drag on you.
នេះពិតជាការអូសទាញអ្នក
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
I'll punish myself for three cups.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងបីពែង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I found this score
ខ្ញុំបានរកឃើញពិន្ទុនេះ។
in your ledger.
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
I found this score by chance
ខ្ញុំបានរកឃើញពិន្ទុនេះដោយចៃដន្យ
a few months ago,
ប៉ុន្មានខែមុន
After I read it,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអានវា
I feel very sorry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
It's already half done,
រួចរាល់ពាក់កណ្តាលហើយ
as long as you keep going,
ដរាបណាអ្នកបន្តទៅ
Then it will be perfect.
បន្ទាប់មកវានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
You think it's good?
តើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?
I wonder why the owner of this score
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ពិន្ទុនេះ។
lost it?
បាត់វា?
I can't even write a complete song.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបទចម្រៀងពេញលេញបានទេ។
It's been a long time since Jiang Nan sang a song.
យូរ​មក​ហើយ​ដែល Jiang Nan បាន​ច្រៀង​ចម្រៀង។
No producer will accept a song.
គ្មាន​ផលិតករ​ណា​ទទួល​យក​បទ​ចម្រៀង​ទេ។
Only half of the songs
មានតែពាក់កណ្តាលនៃបទចម្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
were written by Mr. Dong,
ត្រូវបានសរសេរដោយ លោក Dong,
Mr. Dong,
លោក ដុង
give me a few more days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
I really can't write it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
Don't be disappointed.
កុំខកចិត្ត។
Nobody is inspired every day,
រាល់ថ្ងៃគ្មានអ្នកណាបំផុសគំនិតទេ
creating this thing requires state itself,
ការបង្កើតរឿងនេះទាមទាររដ្ឋខ្លួនឯង
Don't listen to them.
កុំស្តាប់ពួកគេ។
You don't have to comfort me.
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
I really hope that one day,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
I can meet the owner of this song,
អាចជួបម្ចាស់បទនេះ
Then you met him,
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួបគាត់,
and then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
Give him back the score.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពិន្ទុត្រឡប់មកវិញ។
And tell him,
ហើយប្រាប់គាត់ថា
in this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
Not everyone has a chance to pursue their dreams.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានឱកាសដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់ពួកគេនោះទេ។
If he does,
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ,
don't give up easily.
កុំបោះបង់ដោយងាយ។
You just joined the company.
អ្នកទើបតែបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
I'll get you scolded by the leader.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្តីបន្ទោសដោយអ្នកដឹកនាំ។
I'll punish you
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
for one more cup.
សម្រាប់មួយពែងទៀត។
I'm mainly worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
God Nan and I will never see each other again.
ព្រះ Nan និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
Actually, I said,
តាមពិតខ្ញុំបាននិយាយថា
look at the pictures of you two,
មើលរូបភាពអ្នកទាំងពីរ
It's a perfect match.
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Don't make fun of me.
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
What is she?
តើនាងជាអ្វី?
Stars,
តារា
Singer,
តារាចម្រៀង
Me,
ខ្ញុំ
Ordinary people,
មនុស្ស​ធម្មតា,
you can't say that.
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​។
What's wrong with a celebrity singer?
តើ​តារា​ចម្រៀង​ល្បី​ម្នាក់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Let's not talk about him.
តោះកុំនិយាយអំពីគាត់។
We have graduated.
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
But right now, I'm still at a loss
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចាញ់​ដដែល
about my future.
អំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
It's the last one.
វាជាចុងក្រោយ។
I'm all alone here.
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
I should drink this glass of wine.
ខ្ញុំគួរតែផឹកស្រាមួយកែវនេះ។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
And you still have such a good job,
ហើយអ្នកនៅតែមានការងារល្អបែបនេះ
but I don't have anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
I should drink this one.
ខ្ញុំគួរតែផឹកមួយនេះ។
You have your God Nan.
អ្នកមានព្រះ Nan ។
I don't have a house or a car.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្ទះ ឬ​ឡាន​ទេ។
I'll drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
I don't have a boyfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
I don't have a boyfriend either.
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តប្រុសដែរ។
Me,
ខ្ញុំ
I'm sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
I'm sick, too.
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You're so poor
អ្នកក្រណាស់។
and crazy. Don't try to trick me into giving you this glass of wine.
និងឆ្កួត។  កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យផ្តល់កែវស្រានេះឱ្យអ្នក។
Hey,
ហេ!
Boss,
ថៅកែ
two more bottles of wine.
ស្រាពីរដបទៀត។
Many oranges,
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you coming to drink with me?
តើអ្នកមកផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
Send me your location.
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
God Nan,
សួស្តីណាន
Nan Shen
ណាន សេន
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
amiable
គួរឲ្យស្រលាញ់
I haven't even taken a photo with God Nan.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប​ជាមួយ​ព្រះ​ណាន​ទេ។
Take a picture of us.
ថតរូបយើង។
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
You.
អ្នក.
Put her
ដាក់នាង
Take her home safely.
នាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Let me send you back together.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
You don't need to see me off.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
Go your own way.
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
I'll call a taxi myself.
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Keqin,
អាក្រក់,
don't forget to send me the photos.
កុំភ្លេចផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
Pass it on now,
ឆ្លងកាត់វាឥឡូវនេះ,
I'll send it to you as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Send photos.
ផ្ញើរូបថត។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Where is your home?
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
On the way.
នៅ​តាមផ្លូវ។
It's past ten o'clock,
ម៉ោងជាងដប់ហើយ
and you didn't reply to my WeChat message,
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ
He didn't answer the call.
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
Chengcheng is so big now,
Chengcheng ពេលនេះធំណាស់
don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Okay,
យល់ព្រម,
You can do the math there.
អ្នកអាចធ្វើគណិតវិទ្យានៅទីនោះ។
If I think about it,
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវា,
I miss your lousy restaurant,
ខ្ញុំនឹកភោជនីយដ្ឋានដ៏អាក្រក់របស់អ្នក,
Boss Bai doesn't care anymore,
Boss Bai មិនខ្វល់ទៀតទេ
what do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
Can we not care?
តើយើងអាចមិនខ្វល់ទេ?
Cut out all the steel bendss of our wall brick.
កាត់ពត់ដែកទាំងអស់នៃឥដ្ឋជញ្ជាំងរបស់យើង។
You don't have enough 300 thousand
អ្នកមិនមាន 300 ពាន់ទេ។
to worry about it.
ព្រួយបារម្ភអំពីវា។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Chengcheng is in love?
Chengcheng ស្រលាញ់គ្នា?
Falling in love,
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍,
With whom?
ជាមួយ​នរណា?
Who was that?
តើនោះជានរណា?
The child is old.
កូនចាស់ហើយ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Who told me that?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា?
Can you be more careful?
តើអ្នកអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេ?
Look at the time.
មើលពេលវេលា។
The kid went out.
ក្មេងនោះចេញទៅ។
What if you get taken advantage of
ចុះបើអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
when you're with someone who's not good or bad?
ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​មិន​ល្អ​ឬ​អាក្រក់?
Are you still happy?
តើអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្តទេ?
What about you? You
ចុះ​អ្នក​វិញ?  អ្នក
haven't called yet,
មិនទាន់បានហៅទេ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Make a call.
ធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
Yes.
បាទ។
She,
នាង
Turn off the phone.
បិទទូរស័ព្ទ។
This kid
ក្មេងនេះ។
is so annoying. I … I … I …
រំខានណាស់។  ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
I … I'm flustered.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
Do you think something happened to her?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
What could have happened?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
Don't worry. It's okay.
កុំបារម្ភ។  វា​មិន​អី​ទេ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
This kid is too worried. If you say no,
ក្មេងនេះបារម្ភពេកហើយ។  ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ,
give him another one.
ផ្តល់ឱ្យគាត់មួយផ្សេងទៀត។
amiable
គួរឲ្យស្រលាញ់
Where is the phone charger
កន្លែងសាកថ្មទូរស័ព្ទ
No one is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Hotel.
សណ្ឋាគារ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Weren't you with Keqin yesterday?
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Keqin កាលពីម្សិលមិញទេ?
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Who's wearing
អ្នកណាពាក់
a bathrobe?
អាវងូតទឹក?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Run back.
រត់ត្រឡប់មកវិញ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I've prepared breakfast for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
You don't have to look at me like that.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You drank too much last night and threw up all over.
យប់មិញ​ឯង​ផឹក​ច្រើន​ពេក ហៀរ​ពេញ​ខ្លួន។
I asked the lady in the hotel to change your clothes.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ស្ត្រី​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ឲ្យ​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​។
I've washed it for you.
ខ្ញុំបានលាងវាឱ្យអ្នក។
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
Many oranges,
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
I said,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
Your wine is really good.
ស្រារបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Don't go!
កុំទៅ!
Drink.
ផឹក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
That video,
វីដេអូនោះ,
can you
តើអ្នកអាច
delete it?
លុប​វា?
Have breakfast first.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមុនសិន។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What did the girl who drank with you
តើក្មេងស្រីដែលផឹកជាមួយអ្នកគឺជាអ្វី
do yesterday?
ធ្វើកាលពីម្សិលមិញ?
You mean amiable?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
Entertainment Records,
កំណត់ត្រាកម្សាន្ត,
lots of oranges.
ផ្លែក្រូចច្រើន។
I really don't know what's going on.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
I'm really going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
Send photos.
ផ្ញើរូបថត។
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
I was just looking for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
You did a good job this time.
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​លើក​នេះ​។
Thank you, Shan.
អរគុណ Shan ។
Looks like you listened to
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ស្តាប់
what I said yesterday.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
I'm curious,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
how did you get
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
these photos?
រូបថតទាំងនេះ?
Shan,
សាន,
I have a request.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
this picture of Jiang Nan and this girl,
រូបភាពរបស់ Jiang Nan និងក្មេងស្រីនេះ
Can you withdraw it?
តើអ្នកអាចដកវាបានទេ?
Didn't you send me these photos?
តើអ្នកមិនបានផ្ញើរូបថតទាំងនេះមកខ្ញុំទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
these photos I took.
រូបថតទាំងនេះដែលខ្ញុំបានថត។
After all, it's his privacy.
យ៉ាងណាមិញ វាជាឯកជនភាពរបស់គាត់។
What do you think the truth is?
តើអ្នកគិតថាការពិតជាអ្វី?
Do you chase people's privacy blog every day?
តើអ្នកដេញតាមប្លុកឯកជនភាពរបស់មនុស្សជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
The girl who had an affair with Jiang Nan
ក្មេងស្រីដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Jiang Nan
is your friend, right?
ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I'll dig deeper into this matter.
ខ្ញុំ​នឹង​ជីក​កកាយ​ឲ្យ​ស៊ី​ជម្រៅ​លើ​បញ្ហា​នេះ។
Now that your friend is involved,
ឥឡូវនេះមិត្តរបស់អ្នកបានចូលរួម,
I can't guarantee if it will be exposed to radiation.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​នឹង​វិទ្យុសកម្ម​ឬ​អត់​ទេ។
But as a part of the truth,
ប៉ុន្តែជាផ្នែកមួយនៃការពិត។
I want you to separate your work from your personal life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបំបែកការងាររបស់អ្នកចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Shan,
សាន,
if you can do it, just do it.
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវា។
You can't do it. Get out of here as soon as possible.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  ចូរចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Sis,
បងស្រី
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Work is work.
ការងារគឺជាការងារ។
If you're so angry, you'll get wrinkles.
បើ​ខឹង​ខ្លាំង អ្នក​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
Don't be so glib with me.
កុំរវល់ជាមួយខ្ញុំអី។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
or you can come in and work hard.
ឬអ្នកអាចចូលមកធ្វើការ។
Or don't keep coming to me.
ឬកុំបន្តមករកខ្ញុំ។
Make trouble for me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Look at what you said.
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
I was abroad before,
ពីមុនខ្ញុំនៅបរទេស
I miss you every day
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
when I can't see my cousin,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
Now you're back.
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You must come more often.
អ្នកត្រូវតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Sis,
បងស្រី
Do you remember when I was in high school,
នៅចាំកាលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
I told you there was a goddess I had a crush on?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​ទេពធីតា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់?
It's Yu Keqin
វាជានំរបស់អ្នក។
Sis,
បងស្រី
You're like the reincarnation of a matchmaker,
អ្នកដូចជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង
who descends from the mortal realm,
អ្នក​ដែល​ចុះ​ពី​ឋាន​រមែង​ស្លាប់
Sis,
បងស្រី
Thank you for bringing Keqin to me.
អរគុណដែលនាំ Keqin មកខ្ញុំ។
Do you think this is fate?
តើអ្នកគិតថានេះជាវាសនាទេ?
You brat.
ពុកម៉ែ
Don't you miss me every day?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
You spent a lot of time looking for someone amiable, didn't you?
អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
Sis,
បងស្រី
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
don't delay the work here.
កុំពន្យារពេលការងារនៅទីនេះ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
I promise it won't be delayed.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនពន្យារពេលទេ។
Also,
ផងដែរ
don't expect me to protect her because of you.
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំការពារនាងព្រោះតែអ្នក។
Understood.
យល់។
Don't be angry, sister.
កុំខឹងបងស្រី
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
Hello Mom,
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់,
where did you go last night?
តើអ្នកទៅណាកាលពីយប់មិញ?
I slept directly at Ke's in-laws'house yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ផ្ទាល់​នៅ​ផ្ទះ​ក្មេក​របស់ Ke ម្សិលមិញ។
I just saw your phone this morning.
ខ្ញុំទើបតែឃើញទូរសព្ទរបស់អ្នកព្រឹកមិញ។
You didn't even tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
It's so worrying.
វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
if I don't go home at night,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅផ្ទះនៅពេលយប់
I'll report it to you and Dad
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅអ្នកនិងប៉ា
in advance. I'll hang up now.
ទុកជាមុន។  ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Yu Keqin,
Yu Keqin,
actually gave me to a man when I was drunk.
តាម​ពិត​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​បុរស​ម្នាក់​ពេល​ស្រវឹង។
what happened to the photo of Jiang Nan and me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបថតរបស់ Jiang Nan និងខ្ញុំ?
Did you feed your sisterhood to the dog?
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យឆ្កែទេ?
Its operating income in the first half of the year
ប្រាក់ចំណូលប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួននៅក្នុងឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ
increased by 20 points,
កើនឡើង 20 ពិន្ទុ
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
But profitability
ប៉ុន្តែប្រាក់ចំណេញ
is not the only indicator of Kang Lin,
មិនមែនជាសូចនាករតែមួយគត់របស់ Kang Lin ទេ
Recently, the purchasing department has added a new group of suppliers,
ថ្មីៗនេះ នាយកដ្ឋានទិញបានបន្ថែមក្រុមអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មី,
and I want to repeat it here,
ហើយខ្ញុំចង់និយាយម្តងទៀតនៅទីនេះ
When we make medical devices,
នៅពេលដែលយើងផលិតឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
the red line and the dead line are safety and hygiene,
បន្ទាត់ក្រហម និងបន្ទាត់ស្លាប់ គឺជាសុវត្ថិភាព និងអនាម័យ
What do you know about
តើអ្នកដឹងអំពីអ្វី
this group of new suppliers, Mr. Zhan?
ក្រុមអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មីនេះ លោក Zhan?
Mr. Zhan has told me
លោក Zhan បានប្រាប់ខ្ញុំ
to get a summary of all the suppliers
ដើម្បីទទួលបានសេចក្តីសង្ខេបនៃអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់។
in the new cooperation,
នៅក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការថ្មី
Mr. Zhan has to go through the objectives one by one.
លោក Zhan ត្រូវឆ្លងកាត់គោលបំណងម្តងមួយៗ។
That's all for today's meeting.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Go back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
You,
អ្នក
Wait.
រង់ចាំ។
Put your phone down!
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ!
It's been almost three years since you joined the company,
ជិត​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ចូល​ក្រុមហ៊ុន
and you haven't done anything serious.
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Whose time do you think you're wasting?
តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកណា?
Your own.
របស់​អ្នក។
When I was your age,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
Kang Lin has been established.
Kang Lin ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Don't mention Kang Lin.
កុំនិយាយពី Kang Lin
If it weren't for my mom,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
would you be able to do it?
តើអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
You.
អ្នក.
You let me in, Kang Lin.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល, Kang Lin ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Whatever I like.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
Just because half of this company was left to me
ដោយសារតែពាក់កណ្តាលនៃក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានទុកឱ្យខ្ញុំ
by my mom,
ដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
I'm still the chairman of Kang Lin.
ខ្ញុំនៅតែជាប្រធាន Kang Lin។
I can keep it if I want.
ខ្ញុំអាចរក្សាវាបានប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
If I want to destroy it, I'll destroy it.
បើខ្ញុំចង់បំផ្លាញ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាចោល។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Mr. Liang,
លោក Liang
have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Relax.
សម្រាក។
Kiki, I have to thank you.
Kiki ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ។
Jiang Nan is such a big piece of material.
Jiang Nan គឺជាសម្ភារៈដ៏ធំមួយ។
It's good.
វាល្អណាស់។
You've lived up to my ardent hope for you.
អ្នកបានរស់នៅតាមក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
But what are you going to do
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
in the future?
នៅពេលអនាគត?
Here's the thing, Mr. Liang,
នេះជារឿងលោក លាង
because of the photo of that girl and Jiang Nan,
ដោយសារតែរូបថតរបស់ក្មេងស្រីនោះ និង Jiang Nan,
It was taken by a colleague of mine,
វាត្រូវបានយកដោយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ,
but I heard from Qin Shan that,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពី Qin Shan ថា
She will continue to dig deeper.
នាងនឹងបន្តជីកកាន់តែជ្រៅ។
Didn't I ask you to keep an eye on this matter?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​តាម​ដាន​បញ្ហា​នេះ​ទេ​ឬ?
Why didn't you find out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានរកឃើញ?
Well,
មែនហើយ
I've been following other cases,
ខ្ញុំបានតាមដានករណីផ្សេងទៀត
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
all right. The news has been exposed.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ដំណឹង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You know I don't like Jiang Nan all the time,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Jiang Nan គ្រប់ពេលទេ
can you find a chance to get involved?
តើអ្នកអាចរកឱកាសចូលរួមបានទេ?
Do something for me.
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Qin Shan has been
Qin Shan ធ្លាប់
in charge of this case.
ទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
My power is limited,
អំណាចរបស់ខ្ញុំមានកំណត់
and if I get involved now,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមឥឡូវនេះ
It will be a little difficult.
វានឹងពិបាកបន្តិច។
But I can keep you informed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជូនដំណឹងដល់អ្នក។
You know I never raise idle people,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលលើកមនុស្សទំនេរទេ
so I choose you.
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
I just took a fancy to the truth,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៅ​នឹង​ការ​ពិត,
its influence in this industry,
ឥទ្ធិពលរបស់វានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
If you can't do anything about it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា,
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Do you continue to use you?
តើអ្នកបន្តប្រើអ្នកទេ?
Mr. Liang,
លោក Liang
I'll find a way to get involved in Jiang Nan's project.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង​របស់ Jiang Nan។
I won't let you down next time.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេនៅពេលក្រោយ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I'm number one,
ខ្ញុំលេខមួយ
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Second,
ទីពីរ
Don't listen to nonsense.
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
About what's not in the photo,
អំពីអ្វីដែលមិនមាននៅក្នុងរូបថត
you're worrying too much.
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
No,
ទេ
put it down!
ដាក់​វា​ចុះ!
After such a big accident,
ក្រោយ​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ ។
why aren't you in a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់?
Then I'll be anxious with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបារម្ភជាមួយអ្នក។
You can withdraw from the hot searches.
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញពីការស្វែងរកក្តៅ។
Well, can we help you figure out a way?
អញ្ចឹងតើយើងអាចជួយអ្នករកវិធីមួយបានទេ?
With these photos suddenly exposed,
ដោយរូបភាពទាំងនេះត្រូវបានលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
how am I supposed to end it?
តើខ្ញុំគួរបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
Didn't you tell me that
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
you really like the pleasure of being on the hot searches?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តភាពរីករាយនៃការស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុកមែនទេ?
I do like hot searches,
ខ្ញុំចូលចិត្តការស្វែងរកក្តៅ
but we have to have a degree.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមានសញ្ញាបត្រ។
Come on, tell me
មកប្រាប់ខ្ញុំ
what this is. This is
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល។  នេះ​គឺជា
a statement,
សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​មួយ,
-Explain it. -No,
- ពន្យល់។  - ទេ
bro,
បងអើយ
About your experience,
អំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នក,
I need someone to believe me even if I make a statement.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជឿ​ខ្ញុំ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ក៏​ដោយ។
Then I won't post it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបង្ហោះវាទេ។
Admit it then.
ទទួលយកវានៅពេលនោះ។
The two events are about to be signed.
ព្រឹត្តិការណ៍​ទាំង​ពីរ​ជិត​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា។
After what happened and getting cold,
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​និង​ត្រជាក់
we just got a little better,
យើងទើបតែបានប្រសើរឡើងបន្តិច,
I planted it on this kind of gossip.
ខ្ញុំបានដាំវានៅលើប្រភេទនៃការនិយាយដើមនេះ។
It's really not worth it.
វាពិតជាមិនមានតម្លៃទេ។
What are you going to do with Auntie?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមីង?
Now that you know you're worried,
ពេល​នេះ​ដឹង​ថា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Say it.
និយាយ។
Forget it,
បំភ្លេច​វា​ទៅ,
One more thing is better than one less thing.
រឿងមួយទៀតគឺល្អជាងរឿងតិច។
Rui,
រូយ
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Instead of being riddled with holes,
ជំនួសឱ្យការប្រេះស្រាំជាមួយនឹងរន្ធ,
it's better to hit them with one blow.
វាជាការប្រសើរក្នុងការវាយពួកគេដោយផ្លុំមួយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I think it's time for you to fall in love.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
You and a lot of oranges can really give it a try.
អ្នក និងក្រូចជាច្រើនពិតជាអាចសាកល្បងវាបាន។
You've been single for so long,
អ្នកនៅលីវយូរហើយ
unmarried and unmarried,
មិនទាន់រៀបការ និងមិនទាន់រៀបការ,
Maybe a lot of oranges
ប្រហែលជាផ្លែក្រូចច្រើន។
are really the one for you?
តើពិតជាមួយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Other agents
ភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
stop artists from falling in love,
បញ្ឈប់​សិល្បករ​កុំ​ឱ្យ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
But you arranged
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំ
a blind date game for me,
ហ្គេមណាត់ជួបពិការភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Tell you what, has Gu Jiayi
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលមាន Gu Jiayi
always been obsessed with you?
តែងតែជក់ចិត្តនឹងអ្នក?
What does she have to do with me?
តើនាងមានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Of course it does.
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
Look at the hot searches you were on yesterday,
សូមក្រឡេកមើលការស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុកដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
either it's related to Gu Jiayi.
ទាំង​វា​ទាក់​ទង​នឹង Gu Jiayi។
Or you're having an affair with a female fan,
ឬ​អ្នក​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​គាំទ្រ​ស្រី
scheming guy,
បុរស​ដែល​មាន​គំនិត​,
All of this proves that
ទាំងអស់នេះបញ្ជាក់ថា
Gu Jiayi wants to get back together with you,
Gu Jiayi ចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយអ្នក
As long as you're with a lot of oranges,
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយក្រូចច្រើន
she'll naturally give up, right?
នាងនឹងបោះបង់ចោលដោយធម្មជាតិមែនទេ?
But between me and many oranges,
ប៉ុន្តែរវាងខ្ញុំ និងក្រូចជាច្រើន
it's really nothing.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
Feelings can be cultivated slowly.
អារម្មណ៍អាចត្រូវបានដាំដុះបន្តិចម្តង ៗ ។
You cultivate a little bit and I cultivate a little bit.
អ្នក​ដាំដុះ​បន្តិច​ហើយ​ខ្ញុំ​ដាំដុះ​បន្តិច។
Don't you just take your time?
តើអ្នកមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
let's not talk about dating for now,
កុំ​និយាយ​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ
As a friend,
ជា​មិត្ត,
can you do me a favor and pretend to be your girlfriend?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​និង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​?
We just want to get rid of Gu Jiayi's trap,
យើងគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់អន្ទាក់របស់ Gu Jiayi
and leave the rest to me.
ហើយទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Jiang,
ជាំង
we really can't be willful anymore.
យើងពិតជាមិនអាចមានឆន្ទៈទៀតទេ។
As long as we get rid of Gu Jiayi's trap
ដរាបណាយើងកម្ចាត់អន្ទាក់របស់ Gu Jiayi
and say goodbye to those gossips,
ហើយ​និយាយ​លា​អ្នក​និយាយ​ដើម​គេ
We can start our business in a down-to-earth manner,
យើង​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ក្នុង​លក្ខណៈ​ចុះ​ទាប​ទៅ​ផែនដី,
which is the best way for now.
ដែលជាវិធីល្អបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
You.
អ្នក.
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Well,
មែនហើយ
There's no one in this bookstore. Are you sure
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងហាងសៀវភៅនេះទេ។  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you want to wrap it up like this?
តើអ្នកចង់រុំវាដូចនេះទេ?
We just finished the hot searches.
យើងទើបតែបញ្ចប់ការស្វែងរកក្តៅ។
Don't be careful,
កុំប្រយ័ត្ន,
Sorry,
សុំទោស,
we were all drunk yesterday,
យើងទាំងអស់គ្នាស្រវឹងកាលពីម្សិលមិញ
I'll ask Keqin about it,
ខ្ញុំនឹងសួរ Keqin អំពីវា
and find a way to make her
ហើយរកវិធីបង្កើតនាង
Stop,
ឈប់
I came to see you today.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'm not here to punish you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីដាក់ទោសអ្នកទេ។
Well,
មែនហើយ
we are friends in need now.
យើងជាមិត្តដែលត្រូវការឥឡូវនេះ។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
What if there's anything I need your help with?
ចុះបើមានអ្វីខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក?
Are you willing to help?
តើអ្នកសុខចិត្តជួយទេ?
Yes
បាទ
The hot searches.
ការស្វែងរកក្តៅ។
Although it's your friend's responsibility,
ទោះបីជាវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់មិត្តអ្នកក៏ដោយ
aren't you a little bit jointly and severally liable?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រួម​គ្នា​បន្តិច​ហើយ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ជា​ច្រើន​?
Yes,
បាទ
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I have a solution,
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ,
I need your cooperation.
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
-Cooperate. -I'll cooperate. What
- សហការ។  - ខ្ញុំនឹងសហការ។  អ្វី
do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
Be my girlfriend,
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Girlfriend,
មិត្តស្រី,
Girlfriend.
មិត្តស្រី។
Well,
មែនហើយ
we haven't seen each other for a few times,
យើងមិនបានឃើញមុខគ្នាប៉ុន្មានដងទេ
You're not familiar with me either,
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ
isn't it too soon?
ឆាប់ពេកទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I haven't been in a relationship yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានទំនាក់ទំនងនៅឡើយទេ។
First love begins like this.
ស្នេហាដំបូងចាប់ផ្តើមដូចនេះ។
Isn't it a little too casual?
វាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
I'm asking you to pretend to be my girlfriend.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Show it to Gu Jiayi.
បង្ហាញវាទៅ Gu Jiayi ។
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
You want me to pretend,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុត,
You agreed?
អ្នកយល់ព្រម?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What?
អ្វី?
-Hello, Miss Xu. -Hello,
- ជំរាបសួរ កញ្ញា Xu ។  - សួស្តី
Miss Xu.
កញ្ញា Xu ។
I'm Jiang Nan's agent, Bao Rui.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ Jiang Nan គឺ Bao Rui។
You can call me by my nickname,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ,
Mr. Bao,
លោក។  កាបូប,
where's Jiang?
Jiang នៅឯណា?
But his face is a bit smelly,
តែមុខគាត់ធុំក្លិនបន្តិច
but he's easy to get along with,
ប៉ុន្តែគាត់ងាយស្រួលចុះសម្រុងជាមួយ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Just think about it
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
and promise him.
ហើយសន្យាជាមួយគាត់។
Well, I know
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹង
it's really my responsibility.
វាពិតជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
But this is too sudden.
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
I don't think I can do it well.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ទេ។
It will also bring trouble to God Nan.
វា​នឹង​នាំ​ទុក្ខ​ដល់​ព្រះ​ណាន​ផង​ដែរ។
And my parents won't agree.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
Personally,
ផ្ទាល់ខ្លួន
I told you your idea wasn't reliable.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគំនិតរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Miss,
កញ្ញា
let me add you on WeChat. Let's go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។  តោះ​ទៅ។
Miss, my WeChat number
កញ្ញា លេខ WeChat របស់ខ្ញុំ
includes all the pinyin of Lord Bao in lowercase.
រួមបញ្ចូល Pinyin ទាំងអស់របស់ Lord Bao ជាអក្សរតូច។